istasyon
şimdiye kadar bir Frankenstein'ın bir parçası mı hissediyorsun zaten o kadar da kötü değil
sana sadece beş dakika daha ihtiyacım var evet usta
gurur duyun Andrew bir araştırma programına katılıyorsunuz
bir gün hastaya kayıp hafızayı ve yaralı bu makineyi geri yükleyebilir
eğer bu işe yaramazsa, onu her zaman bir bronzlaşma olarak açabilirsin
salon veya ben bu düğmeye basabilir ve içinde kel olacak Alfa ışını projeksiyon
üç saniye rahatla şaka yapıyorum gel hadi makineye geri dön
hadi bellek bankalarınızda bulunan daha fazla görüntünün adını gösterelim
üzgünüm bu Jeffy merhaba dr. J benim ben oh tanrım ed ha sen bir sonraki Andrew tut
harika bir adamsın doktor diyorsun ki ben
bu hayatımın tekrar çalıştırılması gibi inanılmaz bir beyin değil mi
bu çatlaklara ve çatlaklara görüntüleri şimdi teorik olarak
üretken güçlerin beyinleri aklın yeniden dolduracağı anılardaki boşluğu tepki verir
Kayıp anılar Yaz okuluna benziyor ve bunu izle
Dinle biliyorum, bunun sandığım kadar kötü olmadığını söyledim ama hissediyor
bir tür ürpertici ürpertici neden diyeceğiz çünkü benim
kişisel deneyimlerim ve en yakın arkadaşım bence söylemeye gerek yok
kimseye böyle bir şey asla solumam
Tabii ki hattan çıkmazsanız teşekkürler, bu durumda size şantaj yapacağım
hayatınızın geri kalanı için kumulonimbusta üretilen akustik yankılanma
bulutlar ha katil fırtına afedersiniz merhaba oh hayır Stephanie evet tabii ki hatırlıyorum
tamam görüşürüz o zaman Andrew annen hakkında bir şey hatırlıyor musun
bu gece Aaron'ın resitaline gitmeni istiyoruz
ben de belki bu bellek makinesine benimle gelmelisin doktor evet iyi
belki devam etmeliyiz 8: 30'a kadar kızları almak zorundayız
daha fazla süper gücünüzü dönüştürün
ona zarar vermez
tamam iyiysen
hey bunun için yeter, Andrew hayatımı kurtardı
Ah hayatını kurtarın sarılmaya devam et
haklısın
genişleme
normal kalp atışı normal refleks çantası normal
ve beni ne duyuyorsun seni duyuyorum oh korkutma ne kadar mutlu olduğun hakkında hiçbir fikrin yok
Ben sandalyeyim tamam eminim soru iyi evet ben kimim Andrew
ikinci soru, laboratuvarımın neresindeyim tabii ki laboratuvarım hatırlamıyor musun
Oh, laboratuvar sorusu üçüncü kimsin
Anlaşılmayan yaşlı doktorla biraz eğleniyorsun
kötü olan yaşlı doktorla biraz eğlenceli Khan kalmam lazım
Halının ne olduğunu düşünmeliyim sadece sakin ol sakin ol
düşünelim bakalım tamam II nötron lazer ışını açık
bellek modülleri etkinleştirildi ve yıldırım çarptı
beynini yok ettiğim yıldırımdı Oh Andrew lütfen beni affet
Çok üzgünüm.
yıldırım şarjı dalgalanma kapasitörlerinizi bozar ne yapabiliriz
bir numaralı soruya geri dön Ben kimim Andrew Clements ve dr. Jeff
bir arkadaşınıza koçluk yapın ve bunu bana bir arkadaşın yapın Oh ne Oh Stephanie üzgünüm
hayır hayır her şey her şey harika tamam tamam güle güle tamam panik yapmayalım
o senin annendi 45 dakika içinde bizi bekliyor şimdi sakin ol
sakin ol, sevişmenin tam tersi o zaman biz bunu yapabiliriz
bu ihanetin tam tersi olmalıyım
beyninden geri çektiğim anıları çabucak
makine hafızamı zaten kaybettiğin şeye geri dön ve büyüdüm
diğer vücut parçalarıma çok düşkündüm ama şimdi nasıl geri alacağımı biliyorum
Andrew Biliyorum ondan bana çok güvenmesini rica ediyorum ama belki bu
yakın arkadaş olduğumuza ikna et
hadi dr. J
annenin oğlu şimdi kazanmana biraz zor olacak olanı hayal kırıklığına uğrattım
yarış şimdi sorun değil tamam Kyle ve Jason'ı yenmek istedik evet ama yarışıyoruz
birlikte gerçekten önemli olan bu kazanmak istediğim hey
daha iyi bir şey
oğlum sanırım iyi arkadaştık ama nostalji için zamanın yok
Annem bizden annemi bekler, onun neyi sevebileceğini gülümser.
büyük demirleme buzulunu gölgede bırakabilecek bir kişilik
aura borealis ve seni utandırmak için bir ayar gül koyabilir güzellik
onun gibi ha o emin bu şey herhangi bir beklenmedik engel iyi güvenli
elektrik dalgalanmaları bu şekilde koyalım, eğer işe yaramazsa
bronzlaşma salonu evet iyi iyi o şaka için suçu almıyorum
seninki
Bayan. Jeffco bayan. Jeffcoat postacı her gün benim tarafından doğru yürüyor
ve ve Jeff'in bana tamamen inanmadığını özlüyor Stephanie
sadece çok sinir bozucu merhaba ben Andrew oh merhaba evet evet
babanı ve beni bu ismi seçmen için iki gün sürdü oh yani sen benimsin
bir komedi kulübünde anne bu yüzden sen benim annemsin o iyi
o zaman size söylemek istiyorum, oditoryuma erken gidersek
ön sıralara otur çok iyi çok iyi iyi olur olmaz
deneyden geçiyoruz doğru Andrew
Hatırlamıyorum hatırlamıyorum evet yakında görüşürüz ve Ben sadece
Martin Short'u hatırlat çünkü onu almak için çok fazla şey hatırlayamıyor
tux Barneys'de yapacağız, yakındı
o serin havalı o en güzel evet haklısın o iyi havalı zamanı
yeniden tanışmak
hafta sonu için ne olduğunu bilmek istiyorum ve şimdi bilmek istiyorum
Nerede bulundun topraklanmış, lütfen bunu yapma, sana para vereceğim
ve - merhaba anne son zamanlarda sokağa çıkma yasağını oldukça kırdın
kaburgalarımı kırıyorsun, neden kaburgalarımı kırmaya çalışıyorsun
Evet, bütün ailenle harika bir kız kardeşim var mı?
Küçük bir kız kardeşin var Erin o muhteţem adamlar gerçekten iyi geçiniyorsun
bir kız sana kaç kere söylemeliyim
senin tarafındaki insanlar bana bağırmıyor hey bu ne kadar nefret ediyorsun
Aaron sen nerede sence kardeşler mutant bir çocuk Andrew
bunlardan herhangi biri hafızanızı yavaşlatıyor mu?
deja vu devlet ben bu adam kısa siyah saçlı yanıp sönen tutmak
onlardan hoşlanmadığın iğrenç ve saldırgan bir çeşit Kirk tanımlandı hayır ben
Kirk'ün çok fazla potansiyeli olduğundan emin değilim
burada hiçbirini görmedim, size toplam kretini göstereyim
pislik Genellikle bunu söylemiyorum ama ben bunun dışında ne tür bir adamsın
sanırım hey ben senden nefret ediyorum senden nefret ediyorum hey sen Steven
gee benim için oldukça hoş görünüyor evet iyi olurken kötü bir anıydı
iyi eminim o kötü olduğu zaman çok güzel anılarınız var mı
diğer arkadaşlarım ve bunu izledin mi
ve 555 - 602'yi doldurun
Bu konuda kendimi iyi hissediyorum, yani benim hakkımda her şeyi biliyorsun
tüm hayatım boyunca kişisel sırlar senin arkadaşın olmanın yanı sıra ben de
profesyonel hiç kimse bunu bilmeyecek ama biz bir deja vardı
vu yine bunu yapmadan geçirdik mi evet evet yaptık ve siz de aynısını yaptınız
endişeler hatırlamaya başladığını düşünüyorum
Neyi tekrar deneyelim hadi dostum, seni hayatımın içine sokmana gerçekten güvenmeliyim
böyle bir çocuk olduğunuzdan beri her zaman birbirimize güvendik
gerçek bir dostluğu son olarak büyüyen bir güven sağlayan şey budur sanırım
sadece sana güvenmeliyim ki sana güveniyorum, gidelim Andrew
ya süper güçlere sahip olduğunu söylersem hızdan daha hızlı koşabilirsin
kilonuzun on katı ışıkla ve ne söylerdiniz
Bana inanmanın tek yolu sanırım
kendin
son evet ve gücün ikincisinden sonra daha da güçlendi
Vay canına, bunu izle
aşağı in, neden buraya gelmiyorsun
çok hızlı
Tüm bunları yapabilirim, şimdi bir süper güç deneyebilirim, neden olmasın
beni hafızanızı yarattı, burada kaybedecek bir şeyimiz yok
kıvır onu
Dur
her şeyi kaybettin hadi o kadar da kötü değil
doktor doktor Jeffcoat doc dr. J hiçbir şey hatırlamıyor musun?
bunun bir faydası yok, ikimiz de aptal makineden aşağı
hafızanızı geri getirmek bir bilim adamı olarak başarısızım ve daha da kötüsü benim
arkadaş olarak başarısızlık dr. J seni çok iyi hatırlamayabilir
ama bana gösterdiğin bazı anılardan iyi bir arkadaş olduğunu biliyorum ve ben
kimsenin hafızamı sana geri getirip getiremeyeceğini bil
hadi başka bir şans verelim
tamam hazırım ben de
Andrew senin güç çantan ve hafızan dr. J evet annenin
Tabii biliyorum annem, eğer biz de öldürmezsek o
smokinlerimizi al ve kız kardeşimin resitaline git
Sadece eve dönmen ve söyle
anne yolumuza doğru gidiyoruz bir şey daha var ne yaşıyorum doktor bunu
inanılmaz anılarım her zamankinden daha iyi döndü
bu harika ve daha mutlu olamazdım
iyi çünkü bana 10 dolar borçlusun ne için ben araba yolunda kürekle
altı ay iki ay beş gün önce benim için kar küremedim
Salı 11:17 ama eminim size ulaşan şey buysa ödeme yapmalıyım
hatırladım mı belki sadece kanıtlayacağımı hatırladığını düşünüyorum
Öndeyken bıraksam iyi olur